Más de 100 mil hectáreas preparadas en el 2009

La mecanización agrícola al servicio del pueblo


Uno de los objetivos fundamentales que ha tenido el Gobierno Bolivariano es “la vuelta al campo”, creando alternativas de producción para lograr la tan esperada independencia alimentaria del país, por la que se ha venido trabajando los últimos 10 años. Para poder llevar a cabo este importante objetivo, se necesita de un proceso fundamental como lo es la mecanización agrícola, tarea asignada por el comandante Hugo Chávez Frías a la Empresa Socialista “Pedro Camejo” desde el año 2007.

En estos dos años el servicio de mecanizado que ha prestado nuestra Empresa a todos aquellos pequeños y medianos productores distribuidos a nivel nacional, ha permitido producir las tierras venezolanas y por lo tanto ubicarla como uno de los países que posee una gran economía en expansión, asegurando y manteniendo un nivel suficiente de producción agrícola para todos.

En este sentido Henrry Sáez, Director de Operaciones, destacó que durante el año se han atendido 24 mil 680 pequeños productores y productoras en los estados donde hacemos presencia, y también a las Unidades de Producción Primaria, entre otras instituciones del Estado Revolucionario. “En el 2009 hemos preparado 102 mil 737 hectáreas para la siembra de distintos rubros”, indicó.

Asimismo aprovechó la oportunidad para dar una gran felicitación a todos los operadores y operadoras que demostraron con gran voluntad que “están hechos de puro corazón”, además dirigió unas palabras en cuanto a la proyección del año 2010, “las metas debemos superarlas y sé que los trabajadores y trabajadoras para este próximo año seguirán con esa alegría revolucionaria con que trabajan, ese ímpetu y ese calor para que todas las cosas nos  sigan saliendo bien” concluyó Sáez.

Para el próximo año, con las brigadas y la avanzada de expansión que está realizando la Empresa, se piensa incrementar las hectáreas a preparar, para seguir fortaleciendo el objetivo del que antes se ha hablado, la vuelta a los campos venezolanos que pregona el comandante en jefe de la Revolución Hugo Chávez.